好的，所以我回到家时要做的第一件事就是从车里出来
当然，然后我会走进里面，我个人想直奔
我的房间放下我所有的东西并得到改变，然后我喜欢被改变掉
穿上我不舒服的制服，穿上一些舒服的衣服，所以今天我只是
想要一些阿迪达斯慢跑者和一件T恤
那么我最近一直在做的实际上是直接转到手机上
首先要做我以前做的功课，现在我喜欢
放松一分钟，所以我就去了Instagram，如果你不关注我
我的Instagram的Reilly下划线是真实的，因此我将在Instagram上查看我的见解
然后我去YouTube工作室，看看我的观看时间
一旦我要做完那件事，我就打开灯并开始
将我的房间放一点，以便在该空间中更轻松地工作
这次我感觉很饿，所以我下楼去做饭
今天我选择做鳄梨吐司，这是我最近一直很爱的，所以我
刚拿了一些面包放在烤面包机里，然后放了一个鳄梨
我只是用叉子将鳄梨切成网状，然后放在烤面包上
喜欢在上面撒些红辣椒种子
[音乐]
我也决定做一些鸡蛋，所以我只用一些鸡蛋
葡萄，我也做了蓝莓奶昔，所以在我家通常
发生的事情是我在做某事时被打扰，所以我的兄弟实际上需要
我帮他剪头发
像这样的事情总是发生在我的房子里，我们只是被要求随机做
事情在做某件事的过程中是对的，但我想它就来了
如果有一个大家庭
好吧，然后我回到厨房，刚完成我的
课后小吃
好的，这是我开始做作业的时间，所以
今天我的功课比数学还要多，但我只是选择告诉你你在工作
在数学上，我今年在初等数学中这是很难的数学不是我的
最难的科目通常是我最不喜欢的科学，所以
我通常会尝试一次完成所有作业，因此我可以
这一天
完成作业后，我通常会喜欢编辑视频或一些视频
图片[音乐]
[音乐]
一旦做完一段时间，我就会下楼，我的小伙子们吃
晚饭，但是我已经不得不减一两餐，所以我花了一些时间
他们，我觉得在我的大多数日常活动中，我看不到youtubers展示他们的
我要和他们在一起，但我的家人绝对是我的重要组成部分
晚上，所以这只是我们正在进行的一些事情的片段，
里兹·艾兹（Rezzy Izzy）试图记住舞蹈
好的，然后我们只是在表演我们计划的歌曲
在第二天去看合唱团表演时，一切都进行得很顺利
有趣的是，他是我的弟弟，但您过去看过的一些影片中可能已经看到了
他绝对是性格，然后通常我们会进行圣经研究
作为一个家庭，一旦完成，我喜欢上楼去洗个澡
所以我做到了我要把我的治疗学
[音乐]我想我将插入设备并
然后我会出去找日记，每天有Gerald超过一年
这是我喜欢做的事情，如果您想开始记日记
我为您提供的一个提示是写日记条目，然后在
您的日记条目输入第二天的日期，这将对您有帮助
您已经忘记了是否跳过了一天，那么您将能够记住
一天写下来的事情，那可以帮助你养成习惯
完成日志后，我想拿起手机，我只会
在那儿读完我的经文或听我的经文
将确保第二天设置闹钟，所以我每天5:25醒来
神学院的早晨，这是学校的圣经学习课程规范，所以
我需要确保接下来会设置该警报，通常我会继续
手机可能会在大约11点钟前观看表演或其他节目
然后去睡觉，非常感谢你们的收看，我真的希望你
如果您没有忘记赞扬该视频，请点击该视频，然后点击
订阅按钮（如果您还没有的话），我很想在我的身边见到您
下一个视频是的，我也一直在努力
最近在我的Instagram上，因此，如果您已签出但没有关注我，
可能要现在，因为我的脚看起来好多了，我有点
弄清楚我的计划是什么，所以如果您愿意的话，我会
下方也请向下链接，再次感谢您的观看，下个再见
拜拜